Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# StyleNoTarget
source: Cannot resolve the Style {0} '{1}'. Verify that the owning type is the Style's TargetType, or use Class.Property syntax to specify the {0}.
ja: Style {0} '{1}' を解決できません。所有している型が Style の TargetType であることを確認するか、Class.Property 構文を使用して {0} を指定してください。
ko: Style {0} '{1}'을(를) 확인할 수 없습니다. 자체 형식이 Style의 TargetType인지 확인하거나 Class.Property 구문을 사용하여 {0}을(를) 지정하세요.
zh_hans: 无法解析 Style {0}.“{1}”。请确认拥有的类型是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 语法指定 {0}。
zh_hant: 無法解析 Style {0} '{1}'。請確定擁有類型是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 語法來指定 {0}。

# StyleNoTemplateBindInSetters
source: '{0}' cannot be set to a TemplateBinding because it is in the Setters section.
ja: '{0}' は Setters セクションにあるため、TemplateBinding に設定できません。
ko: '{0}'이(가) Setter 섹션에 있어 '{0}'을(를) TemplateBinding으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”设置为 TemplateBinding，因为它不在 Setter 部分中。
zh_hant: 無法將 '{0}' 設定為 TemplateBinding，因為它位於 Setters 區段。

# StyleNoTemplateBindInVisualTrigger
source: '{0}' cannot be set to a TemplateBinding because VisualTriggers do not support TemplateBinding.
ja: VisualTriggers が TemplateBinding をサポートしないため、'{0}' は TemplateBinding に設定できません。
ko: VisualTriggers가 TemplateBinding을 지원하지 않으므로 '{0}'을(를) TemplateBinding으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”设置为 TemplateBinding，因为 VisualTriggers 不支持 TemplateBinding。
zh_hant: 無法將 '{0}' 設定為 TemplateBinding，因為 VisualTriggers 不支援 TemplateBinding。

# StyleNoTopLevelElement
source: Only Setter or EventSetter elements are valid direct children of Style element. '{0}' is not valid.
ja: Setter または EventSetter 要素のみが Style 要素の有効な直接の子です。'{0}' は無効です。
ko: Setter 또는 EventSetter 요소만 Style 요소의 올바른 직계 자식입니다. '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: 仅 Setter 或 EventSetter 元素是 Style 元素的有效直接子级。“{0}”无效。
zh_hant: 只有 Setter 或 EventSetter 是 Style 項目的有效下層子項目。'{0}' 無效。

# StylePropTriggerPropMissing
source: Must specify both Property and Value for Trigger.
ja: Trigger の Property と Value の両方を指定する必要があります。
ko: Trigger에 대한 Property와 Value를 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定触发器的 Property 和 Value。
zh_hant: 必須為 Trigger 同時指定 Property 與 Value。

# StylePropertyCustom
source: '{0}' property set is not valid at this location in a Style declaration.
ja: Style 宣言のこの場所で、'{0}' プロパティ セットは無効です。
ko: Style 선언의 이 위치에서 '{0}' 속성 설정이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”属性设置在 Style 声明中的此位置无效。
zh_hant: 設定的 '{0}' 屬性在 Style 宣告的此位置是無效的。

# StylePropertyInStyleNotAllowed
source: Style object is not allowed to affect the Style property of the object to which it applies.
ja: Style オブジェクトは、適用するオブジェクトの Style プロパティに影響を与えることはできません。
ko: Style 개체는 자신이 적용되는 개체의 Style 속성에 영향을 줄 수 없습니다.
zh_hans: 不允许 Style 对象影响它所应用于的对象的 Style 属性。
zh_hant: 不允許 Style 物件影響它套用之物件的 Style 屬性。

# StylePropertySetterMinAttrs
source: Must specify both Property and Value for Setter.
ja: Setter の Property と Value の両方を指定する必要があります。
ko: Setter에 대한 Property와 Value를 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定 Setter 的 Property 和 Value。
zh_hant: 必須為 Setter 同時指定 Property 與 Value。

# StyleSetterUnknownProp
source: '{0}' property cannot use markup extensions or property element syntax on Setter. Only the Value property can use markup extensions or property element syntax.
ja: '{0}' プロパティは、Setter 上でマークアップ拡張またはプロパティ要素構文を使用できません。Value プロパティのみがマークアップ拡張またはプロパティ要素構文を使用できます。
ko: '{0}' 속성은 Setter에서 태그 확장 또는 속성 요소 구문을 사용할 수 없습니다. Value 속성만 태그 확장 또는 속성 요소 구문을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”属性不能在 Setter 上使用标记扩展或属性元素语法。只有 Value 属性可以使用标记扩展或属性元素语法。
zh_hant: 在 Setter 上，'{0}' 屬性無法使用標記延伸或屬性項目語法。只有 Value 屬性可以使用標記延伸或屬性項目語法。

# StyleTagNotSupported
source: '{0}' type tags are not valid in Style sections.
ja: '{0}' 型タグは Style セクションでは無効です。
ko: Style 섹션의 '{0}' 형식 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”类型标记在 Style 部分中无效。
zh_hant: '{0}' 型別標記在 Style 區段中是無效的。

# StyleTargetTypeMismatchWithElement
source: '{0}' TargetType does not match type of element '{1}'.
ja: '{0}' TargetType は、要素 '{1}' の型と一致しません。
ko: '{0}' TargetType이 '{1}' 요소의 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”TargetType 与元素“{1}”的类型不匹配。
zh_hant: '{0}' TargetType 與項目 '{1}' 的類型不符。

# StyleTextNotSupported
source: '{0}' text is not valid at this location in a Style section.
ja: Style セクションのこの場所では '{0}' テキストは無効です。
ko: Style 섹션의 이 위치에서 '{0}' 텍스트가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”文本在 Style 部分中的此位置无效。
zh_hant: '{0}' 文字在 Style 區段中的此位置是無效的。

# StyleTriggersCannotTargetTheTemplate
source: Cannot set TargetName property on a Setter within Style.Setters or Style.Triggers section. TargetName applies only to a Setter in Template.Triggers section.
ja: Style.Setters または Style.Triggers セクション内の Setter 上で TargetName プロパティを設定できません。TargetName は、Template.Triggers セクションの Setter にのみ適用されます。
ko: Style.Setters 또는 Style.Triggers 섹션 내의 Setter에 TargetName 속성을 설정할 수 없습니다. TargetName은 Template.Triggers 섹션의 Setter에만 적용됩니다.
zh_hans: 无法在 Style.Setters 或 Style.Triggers 部分中设置 Setter 的 TargetName 属性。TargetName 仅应用于 Template.Triggers 部分中的 Setter。
zh_hant: 無法在 Style.Setters 或 Style.Triggers 區段中的 Setter 設定 TargetName 屬性。TargetName 只適用於 Template.Triggers 區段中的 Setter。

# StyleUnknownProp
source: '{0}' property cannot be set as a property element on Style.
ja: '{0}' プロパティは Style 上のプロパティ要素として設定できません。
ko: '{0}' 속성을 Style의 속성 요소로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”属性设置为 Style 上的属性元素。
zh_hant: '{0}' 屬性無法設定為 Style 上的屬性項目。

# StyleUnknownTrigger
source: '{0}' trigger type in Style not recognized.
ja: Style 内の '{0}' トリガー型が認識できません。
ko: Style의 '{0}' 트리거 형식을 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 无法识别 Style 中的“{0}”触发器类型。
zh_hant: 無法識別 Style 中的 '{0}' 觸發程序型別。

# StyleValueOfExpressionNotSupported
source: Expression type is not a valid Style value.
ja: 式の型は、有効な Style 値ではありません。
ko: Expression 유형이 잘못된 Style 값입니다.
zh_hans: 表达式类型不是有效的 Style 值。
zh_hant: 運算式型別不是有效的 Style 值。

# SystemResourceForTypeIsNotStyle
source: System resource for type '{0}' is not a Style object.
ja: 型 '{0}' のシステム リソースは Style オブジェクトではありません。
ko: '{0}' 형식에 대한 시스템 리소스가 Style 개체가 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”的系统资源不是 Style 对象。
zh_hant: 型別 '{0}' 的系統資源不是 Style 物件。

# TableCollectionCountNeedNonNegNum
source: Count must be zero or positive.
ja: カウントはゼロまたは正の値である必要があります。
ko: 개수는 0 또는 양수여야 합니다.
zh_hans: 计数必须为零或正数。
zh_hant: 繼續必須是零或正數。

# TableCollectionElementTypeExpected
source: '{0}' type expected for parameter.
ja: パラメーターに対して '{0}' 型が予期されていました。
ko: 매개 변수에 '{0}' 형식이 필요합니다.
zh_hans: 参数需要“{0}”类型。
zh_hant: 預期的參數型別應為 '{0}'。

# TableCollectionInOtherCollection
source: Item belongs to another collection.
ja: 項目は別のコレクションに属しています。
ko: 항목이 다른 컬렉션에 속합니다.
zh_hans: 属于其他集合的项。
zh_hant: 項目屬於另一個集合。

# TableCollectionInvalidOffLen
source: Destination array not long enough.
ja: 宛先配列には十分な長さがありません。
ko: 대상 배열의 길이가 짧습니다.
zh_hans: 目标数组长度不足。
zh_hant: 目的陣列不夠長。

# TableCollectionNotEnoughCapacity
source: Capacity is less than current size.
ja: 容量は現在のサイズを下回ります。
ko: 용량이 현재 크기보다 작습니다.
zh_hans: 容量小于当前大小。
zh_hant: 容量小於目前的大小。

# TableCollectionOutOfRange
source: Index is out of collection's boundary.
ja: インデックスはコレクションの境界外です。
ko: 인덱스가 컬렉션의 경계를 벗어납니다.
zh_hans: 索引超出了集合的边界。
zh_hant: 索引超過集合的界限。

# TableCollectionOutOfRangeNeedNonNegNum
source: '{0}' is less than the array's lower bound.
ja: '{0}' は、配列の下限を下回っています。
ko: '{0}'이(가) 배열의 하한 범위 미만입니다.
zh_hans: “{0}”小于数组的下限。
zh_hant: '{0}' 低於陣列的下限。

# TableCollectionRangeOutOfRange
source: Requested range is out of collection's boundary.
ja: 要求された範囲はコレクションの境界外です。
ko: 요청한 범위가 컬렉션의 경계를 벗어납니다.
zh_hans: 请求的范围超出了集合的边界。
zh_hant: 要求的範圍超出集合的界限。

# TableCollectionRankMultiDimNotSupported
source: Only single-dimensional arrays are supported.
ja: 一次元の配列のみがサポートされています。
ko: 1차원 배열만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持一维数组。
zh_hant: 只支援單一維度陣列。

# TableCollectionWrongProxyParent
source: Item's proxy belongs to the wrong collection.
ja: 項目のプロキシは、無効なコレクションに属しています。
ko: 항목의 프록시가 잘못된 컬렉션에 속합니다.
zh_hans: 项的代理属于错误的集合。
zh_hant: 項目的 Proxy 屬於錯誤的集合。

# TableInvalidParentNodeType
source: '{0}' parent NodeType is not valid.
ja: '{0}' 親 NodeType は無効です。
ko: '{0}' 부모 NodeType이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”父 NodeType 无效。
zh_hant: '{0}' 父 NodeType 無效。

# TargetNameNotFound
source: Cannot find a FrameworkElement with Name '{0}'.
ja: Name '{0}' の FrameworkElement が見つかりません。
ko: Name '{0}'의 FrameworkElement를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到具有 Name“{0}”的 FrameworkElement。
zh_hant: 找不到 Name 為 '{0}' 的 FrameworkElement。

# TargetNameNotSupportedForStyleSetters
source: Cannot set TargetName property on a Style Setter.
ja: Style Setter で TargetName プロパティを設定することはできません。
ko: Style Setter에 TargetName 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Style Setter 上设置 TargetName 属性。
zh_hant: 無法在 Style Setter 上設定 TargetName 屬性。

# Template3DValueOnly
source: FrameworkTemplate supports only values in 3D content. Triggers and resources, for example, are not supported (property '{0}').
ja: FrameworkTemplate は 3D コンテンツの値のみをサポートします。たとえば、トリガーやリソースはサポートされません (プロパティ '{0}')。
ko: FrameworkTemplate은 3D 콘텐츠의 값만 지원합니다. 예를 들어, 트리거 및 리소스는 지원되지 않습니다('{0}' 속성).
zh_hans: FrameworkTemplate 仅支持 3D 内容中的值。例如，不支持触发器和资源(属性“{0}”)。
zh_hant: FrameworkTemplate 只支援 3D 內容的值。不支援觸發程序與資源。(屬性 '{0}')。

# TemplateBadDictionaryKey
source: Cannot create dictionary key because of a problem with the DataType property.
ja: DataType プロパティの問題により、辞書キーを作成できません。
ko: DataType 속성에 문제가 있어 사전 키를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 由于 DataType 属性的问题，无法创建字典密钥。
zh_hant: 無法建立字典索引鍵，因為 DataType 屬性發生問題。

# TemplateCannotHaveNestedContentPresenterAndGridViewRowPresenter
source: In a FrameworkTemplate, ContentPresenter and GridViewRowPresenter cannot be in each other inclusively or exclusively.
ja: FrameworkTemplate で ContentPresenter と GridViewRowPresenter を互いに入れ子にできません。
ko: FrameworkTemplate에서 ContentPresenter 및 GridViewRowPresenter는 포괄적으로 또는 독점적으로 서로를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 在 FrameworkTemplate 中，ContentPresenter 和 GridViewRowPresenter 不能互相包含或独占。
zh_hant: 在 FrameworkTemplate 中，ContentPresenter 與 GridViewRowPresenter 不能互相包含或排斥。

# TemplateChildIndexOutOfRange
source: TemplateChildIndex must be value between -1 and 65,534.
ja: TemplateChildIndex は -1 から 65,534 の値である必要があります。
ko: TemplateChildIndex 값은 -1에서 65,534 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: TemplateChildIndex 必须介于 -1 和 65,534 之间的值。
zh_hant: TemplateChildIndex 的值必須介於 -1 到 65,534 之間。

# TemplateCircularReferenceFound
source: Infinite loop in references found while processing the Template for an element named '{0}' of type '{1}'.
ja: 型 '{1}' の '{0}' という名前の要素の Template を処理している間に、参照内で無限ループが見つかりました。
ko: 이름이 '{0}'인 '{1}' 형식의 요소에 대한 Template을 처리하는 동안 참조에서 무한 루프를 발견했습니다.
zh_hans: 在处理类型“{1}”名为“{0}”的元素的 Template 时，发现引用中的无限循环。
zh_hant: 處理類型為 '{1}' 且名稱為 '{0}' 之項目的 Template 時，在參考中出現無限迴圈。

# TemplateContentSetTwice
source: Template's TemplateContent property can only be set once.
ja: テンプレートの TemplateContent プロパティは 1 回しか設定できません。
ko: 템플릿의 TemplateContent 속성은 한 번만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 模板的 TemplateContent 属性只能设置一次。
zh_hant: 範本的 TemplateContent 屬性只能設定一次。

# TemplateDupName
source: The Name '{0}' has already been defined. Names must be unique.
ja: Name '{0}' は既に定義されています。Name は一意でなければなりません。
ko: Name '{0}'이(가) 이미 정의되었습니다. Name은 고유해야 합니다.
zh_hans: 已定义 Name“{0}”。Name 必须是唯一的。
zh_hant: Name '{0}' 已定義。名稱必須是唯一的。

# TemplateFindNameInInvalidElement
source: This operation is valid only on elements that have this template applied.
ja: このテンプレートが適用されている要素上でのみ、この操作は有効です。
ko: 이 템플릿이 적용된 요소에서만 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 此操作仅在应用此模板的元素上有效。
zh_hant: 此操作只有在已套用此樣板的項目上才是有效的。

# TemplateHasNestedNameScope
source: NameScopeProperty found within the content of a FrameworkTemplate, on a '{0}' object. Name scopes within templates are not supported.
ja: FrameworkTemplate のコンテンツ内の '{0}' オブジェクト上に NameScopeProperty が見つかりました。テンプレート内の名前スコープはサポートされていません。
ko: '{0}' 개체에서, NameScopeProperty가 FrameworkTemplate의 콘텐츠 안에 있습니다. 템플릿 내의 Name 범위는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 在“{0}”对象上的 FrameworkTemplate 内容中找到 NameScopeProperty。不支持模板中的名称领域。
zh_hant: 在 '{0}' 物件的 FrameworkTemplate 內容中找到 NameScopeProperty。不支援樣板中的名稱範圍。

# TemplateInvalidBamlRecord
source: BAML Records of type '{0}' are not supported in Templates.
ja: 型 '{0}' の BAML Records は Templates でサポートされていません。
ko: '{0}' 형식의 BAML Record는 Template에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 模板中不支持类型“{0}”的 BAML 记录。
zh_hant: 樣板中不支援型別為 '{0}' 的 BAML 記錄。

# TemplateInvalidRootElementTag
source: The root of a Template content section cannot contain an element of type '{0}'. Only FrameworkElement and FrameworkContentElement types are valid.
ja: Template コンテンツ セクションのルートに型 '{0}' の要素を含めることはできません。FrameworkElement および FrameworkContentElement 型のみが有効です。
ko: Template 콘텐츠 섹션의 루트에는 '{0}' 형식의 요소가 있을 수 없습니다. FrameworkElement 및 FrameworkContentElement 형식만 있을 수 있습니다.
zh_hans: Template 内容部分的根不包含类型“{0}”的元素。仅 FrameworkElement 和 FrameworkContentElement 类型有效。
zh_hant: Template 內容區段的根不能包含型別為 '{0}' 的項目。只有 FrameworkElement 與 FrameworkContentElement 型別是有效的。

# TemplateKnownTagWrongLocation
source: '{0}' property element must immediately follow a Template tag.
ja: '{0}' プロパティ要素は、Template タグの直後に必要です。
ko: '{0}' 속성 요소가 Template 태그 바로 다음에 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性元素必须紧跟在 Template 标记之后。
zh_hant: '{0}' 屬性項目必須緊接在 Template 標記後面。

# TemplateMustBeFE
source: A '{0}' type object is not valid as the root of a template; the root must be a FrameworkElement or derived type.
ja: '{0}' 型オブジェクトは、テンプレートのルートとして有効ではありません。ルートは、FrameworkElement または派生型でなければなりません。
ko: '{0}' 형식 개체를 템플릿의 루트로 사용할 수 없으며 루트는 FrameworkElement 또는 파생된 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型对象不是有效的模板根；该根必须是 FrameworkElement 或派生的类型。
zh_hant: 使用 '{0}' 型別物件做為樣板的根項目是無效的; 根項目必須是 FrameworkElement 或衍生的型別。

# TemplateNoMultipleRoots
source: Template can have only a single root element. '{0}' is not valid.
ja: Template はルート要素を 1 つだけ持てます。'{0}' は無効です。
ko: Template에는 단일 루트 요소만 있을 수 있습니다. '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: Template 只能有一个根元素。“{0}”无效。
zh_hant: Template 只能有單一根項目。'{0}' 是無效的。

# TemplateNoProp
source: Cannot find the '{0}' template property on type '{1}'.
ja: 型 '{1}' に '{0}' テンプレート プロパティが見つかりません。
ko: '{1}' 형식에서 '{0}' 템플릿 속성을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到类型“{1}”上的“{0}”模板属性。
zh_hant: 在類型 '{1}' 上找不到 '{0}' 範本屬性。

# TemplateNoTarget
source: Cannot resolve the template property '{0}'. Verify that the owning type is the Style's TargetType, or use Class.Property syntax to specify the property.
ja: テンプレート プロパティ '{0}' を解決できません。所有している型が Style の TargetType であることを確認するか、Class.Property 構文を使用してプロパティを指定してください。
ko: 템플릿 속성 '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다. 자체 형식이 Style의 TargetType인지 확인하거나 Class.Property 구문을 사용하여 속성을 지정하십시오.
zh_hans: 无法解析模板属性“{0}”。请确认拥有的类型是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 语法指定该属性。
zh_hant: 無法解析樣板屬性 '{0}'。請確定擁有者型別是 Style 的 TargetType，或使用 Class.Property 語法來指定屬性。

# TemplateNoTemplateBindInVisualTrigger
source: '{0}' value is not valid because VisualTriggers do not support TemplateBinding.
ja: VisualTriggers は TemplateBinding をサポートしていないため、'{0}' 値は無効です。
ko: VisualTriggers가 TemplateBinding을 지원하지 않으므로 '{0}' 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”值无效，因为 VisualTriggers 不支持 TemplateBinding。
zh_hant: '{0}' 值無效，因為 VisualTriggers 不支援 TemplateBinding。

# TemplateNoTriggerTarget
source: Cannot find the Trigger target '{0}'. (The target must appear before any Setters, Triggers, or Conditions that use it.)
ja: Trigger ターゲット '{0}' が見つかりません (ターゲットは、それを使用する Setter、Trigger、または Condition の前になければなりません)。
ko: Trigger 대상 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 대상은 자신을 사용하는 Setter, Trigger 또는 Condition 앞에 표시되어야 합니다.
zh_hans: 无法找到 Trigger 目标“{0}”。(该目标必须出现在使用它的任何 Setter、Trigger 或 Condition 之前。)
zh_hant: 找不到 Trigger 目標 '{0}'。(目標必須出現在任何 Setter、Trigger 或使用它的 Condition 之前)。

# TemplateNotTargetType
source: This Template does not support setting the TargetType. Set the DataType instead.
ja: この Template は、TargetType の設定をサポートしません。代わりに DataType を設定してください。
ko: 이 Template이 TargetType 설정을 지원하지 않습니다. 대신 DataType을 설정하십시오.
zh_hans: 此 Template 不支持设置 TargetType。请设置 DataType。
zh_hant: 此 Template 不支援設定 TargetType。請設定 DataType 來替代。

# TemplateTagNotSupported
source: '{0}' type tags are not valid in Template sections.
ja: '{0}' 型タグは Template セクションでは無効です。
ko: Template 섹션의 '{0}' 형식 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”类型标记在 Template 部分中无效。
zh_hant: '{0}' 型別標記在 Template 區段中是無效的。

# TemplateTargetTypeMismatch
source: '{0}' ControlTemplate TargetType does not match templated type '{1}'.
ja: '{0}' ControlTemplate TargetType は、テンプレートの型 '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' ControlTemplate TargetType이 템플릿 형식 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”ControlTemplate TargetType 与模板化类型“{1}”不匹配。
zh_hant: '{0}' ControlTemplate TargetType 與範本式類型 '{1}' 不符。

# TemplateTextNotSupported
source: '{0}' text is not valid at this location in a Template section.
ja: Template セクションのこの場所では '{0}' テキストは無効です。
ko: Template 섹션의 이 위치에서 '{0}' 텍스트가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”文本在 Template 部分中的此位置无效。
zh_hant: '{0}' 文字在 Template 區段中的此位置是無效的。

# TemplateUnknownProp
source: '{0}' property cannot be set as a property element on Template.
ja: '{0}' プロパティは Template 上のプロパティ要素として設定できません。
ko: '{0}' 속성을 Template의 속성 요소로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”属性设置为 Template 上的属性元素。
zh_hant: 無法在 Template 將 '{0}' 屬性設定為屬性項目。

# TextBoxBase_CantSetIsUndoEnabledInsideChangeBlock
source: Cannot set the IsUndoEnabled property inside the scope of DeclareChangeBlock or BeginChange/EndChange calls.
ja: DeclareChangeBlock または BeginChange/EndChange 呼び出しのスコープ内で IsUndoEnabled プロパティを設定できません。
ko: DeclareChangeBlock 또는 BeginChange/EndChange 호출 범위에서 IsUndoEnabled 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 DeclareChangeBlock 或 BeginChange/EndChange 调用范围内设置 IsUndoEnabled 属性。
zh_hant: 無法在 DeclareChangeBlock 或 BeginChange/EndChange 呼叫的範圍內設定 IsUndoEnabled 屬性。

# TextBoxBase_UnmatchedEndChange
source: This call to EndChange does not follow a matching BeginChange call.
ja: EndChange へのこの呼び出しは、一致する BeginChange 呼び出しの後に続きません。
ko: EndChange에 대한 이 호출이 일치하는 BeginChange 호출을 따르지 않습니다.
zh_hans: 对 EndChange 的此调用不符合与 BeginChange 匹配的调用。
zh_hant: EndChange 的此呼叫未緊跟在對應的 BeginChange 呼叫後面。

# TextBoxDecoratorMarkedAsTextBoxContentMustHaveNoContent
source: Decorator marked as PART_ContentHost must have no content.
ja: PART_ContentHost としてマークされた Decorator はコンテンツを持てません。
ko: PART_ContentHost로 표시된 Decorator에는 콘텐츠가 없어야 합니다.
zh_hans: 标记为 PART_ContentHost 的 Decorator 不能有内容。
zh_hant: 標示為 PART_ContentHost 的 Decorator 不能有內容。

# TextBoxInvalidChild
source: The object '{0}' cannot be added to the TextBox, since it can contain only plain text.
ja: オブジェクト '{0}' は、プレーン テキストのみを含めることができるので、 TextBox に追加できません。
ko: 일반 텍스트만 포함할 수 있으므로 '{0}' 개체를 TextBox에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将对象“{0}”添加到 TextBox，因为它只包含纯文本。
zh_hant: 物件 '{0}' 無法新增至 TextBox，因為它只能包含純文字。

# TextBoxInvalidTextContainer
source: Only Decorator or ScrollViewer elements can be used as PART_ContentHost.
ja: Decorator または ScrollViewer 要素のみが PART_ContentHost として使用できます。
ko: Decorator 또는 ScrollViewer 요소만 PART_ContentHost로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有 Decorator 或 ScrollViewer 元素可以用作 PART_ContentHost。
zh_hant: 只能使用 Decorator 或 ScrollViewer 項目做為 PART_ContentHost。

# TextBoxMinMaxLinesMismatch
source: Value of MaxLines must be greater than or equal to value of MinLines.
ja: MaxLines の値は、MinLines の値以上である必要があります。
ko: MaxLines 값은 MinLines 값보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: MaxLines 的值必须大于或等于 MinLines 的值。
zh_hant: MaxLines 的值必須大於或等於 MinLines 的值。

# TextBoxScrollViewerMarkedAsTextBoxContentMustHaveNoContent
source: ScrollViewer marked as PART_ContentHost must have no content.
ja: PART_ContentHost としてマークされた ScrollViewer はコンテンツを持てません。
ko: PART_ContentHost로 표시된 ScrollViewer에는 콘텐츠가 없어야 합니다.
zh_hans: 标记为 PART_ContentHost 的 ScrollViewer 不能有内容。
zh_hant: 標示為 PART_ContentHost 的 ScrollViewer 不能有內容。

# TextBox_ContextMenu_Copy
source: _Copy
ja: コピー(_C)
ko: 복사(_C)
zh_hans: 复制(_C)
zh_hant: 複製(_C)

# TextBox_ContextMenu_Cut
source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)
ko: 잘라내기(_T)
zh_hans: 剪切(_T)
zh_hant: 剪下(_T)

# TextBox_ContextMenu_Description_DBCSSpace
source: (DBCS Space)
ja: (DBCS スペース)
ko: (DBCS 공간)
zh_hans: (DBCS 空间)
zh_hant: (DBCS 空格)

# TextBox_ContextMenu_Description_SBCSSpace
source: (SBCS Space)
ja: (SBCS スペース)
ko: (SBCS 공간)
zh_hans: (SBCS 空间)
zh_hant: (SBCS 空格)

# TextBox_ContextMenu_IgnoreAll
source: _Ignore All
ja: すべて無視(_I)
ko: 모두 무시(_I)
zh_hans: 全部忽略(_I)
zh_hant: 全部略過(_I)

# TextBox_ContextMenu_More
source: M_ore...
ja: その他(_O)...
ko: 추가(_O)...
zh_hans: 更多(_O)...
zh_hant: 其他(_O)...

# TextBox_ContextMenu_NoSpellingSuggestions
source: (no spelling suggestions)
ja: (修正候補なし)
ko: (맞춤법 제안이 없음)
zh_hans: (无拼写建议)
zh_hant: (無拼字建議)

# TextBox_ContextMenu_Paste
source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)
ko: 붙여넣기(_P)
zh_hans: 粘贴(_P)
zh_hant: 貼上(_P)

# TextContainerChangingReentrancyInvalid
source: Cannot call method while text container is changing.
ja: テキスト コンテナーの変更中には、メソッドを呼び出せません。
ko: 텍스트 컨테이너를 변경하는 동안에는 메서드를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当文本容器更改时，无法调用方法。
zh_hant: 當文字容器正在變更時，無法呼叫方法。

# TextContainerDoesNotContainElement
source: Text Container does not exist or does not contain the specified element.
ja: テキスト コンテナーが存在しないか、指定された要素を含んでいません。
ko: Text Container가 없거나 지정된 요소가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 文本容器不存在或不包含指定的元素。
zh_hant: 文字容器不存在，或未包含指定的項目。

# TextContainer_UndoManagerCreatedMoreThanOnce
source: UndoManager created more than once.
ja: UndoManager が 1 回以上作成されました。
ko: UndoManager를 두 번 이상 만들었습니다.
zh_hans: 多次创建了 UndoManager。
zh_hant: 重複建立 UndoManager。

# TextEditorCanNotRegisterCommandHandler
source: '{0}' class editing commands cannot be registered because they are registered on its derived class '{1}'.
ja: '{0}' クラス編集コマンドは、派生クラス '{1}' で登録されているため、登録できません。
ko: 파생 클래스 '{1}'에서 등록되었으므로, '{0}' 클래스 편집 명령을 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 无法注册“{0}”类编辑命令，因为这些命令已在其派生类“{1}”上注册。
zh_hant: 無法登錄 '{0}' 類別編輯命令，因為已在其衍生的類別 '{1}' 上登錄過。

# TextEditorCopyPaste_EntryPartIsMissingInXamlPackage
source: Entry part is missing in XAML package
ja: XAML パッケージにエントリ部分がありません。
ko: XAML 패키지에 Entry 부분이 없습니다.
zh_hans: XAML 程序包中缺少条目部件。
zh_hant: XAML 封裝中遺失項目部分

# TextEditorPropertyIsNotApplicableForTextFormatting
source: '{0}' property is not valid for text formatting.
ja: '{0}' プロパティは、テキストの書式設定に対して無効です。
ko: 텍스트 서식에 대한 '{0}' 속성이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”属性对文本格式无效。
zh_hant: '{0}' 屬性對於文字格式設定而言是無效的。

# TextEditorSpellerInteropHasBeenDisposed
source: Cannot use spelling checker because it was previously disposed.
ja: 以前に破棄されたため、スペル チェックを使用できません。
ko: 맞춤법 검사기가 이전에 삭제되어 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用拼写检查器，因为以前它已被释放。
zh_hant: 無法使用拼字檢查程式，因為它之前已被處置。

# TextEditorTypeOfParameterIsNotAppropriateForFormattingProperty
source: '{0}' parameter type is not valid for formatting property '{1}'.
ja: '{0}' パラメーターの型は、書式設定プロパティ '{1}' に対して無効です。
ko: 서식 지정 속성 '{1}'에 대해 '{0}' 매개 변수 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数类型对格式属性“{1}”无效。
zh_hant: '{0}' 參數類型對於格式設定屬性 '{1}' 無效。

# TextElementCollection_CannotCopyToArrayNotSufficientMemory
source: Not enough space to copy {0} elements to index {1} of array with length {2}.
ja: 長さ {2} の配列のインデックス {1} に {0} 要素をコピーするための十分な容量がありません。
ko: 길이가 {2}인 배열의 {1} 인덱스에 {0} 요소를 복사하기 위한 공간이 부족합니다.
zh_hans: 空间不足，无法将 {0} 元素复制到长度为 {2} 的数组的索引 {1}。
zh_hant: 空間不足以將 {0} 個項目複製到陣列的索引 {1} (長度為 {2})。

# TextElementCollection_IndexOutOfRange
source: Index out of range.
ja: インデックスが範囲外です。
ko: 인덱스가 범위를 벗어났습니다.
zh_hans: 索引超出范围。
zh_hant: 索引超出範圍。

# TextElementCollection_ItemHasUnexpectedType
source: An item of collection '{0}' has unexpected type {1} (expected type was {2}).
ja: コレクション '{0}' の項目に、予期しない型 {1} があります (予期していた型は {2} でした)。
ko: '{0}' 컬렉션의 항목에 예기치 못한 {1} 형식이 있습니다({2} 형식 필요).
zh_hans: 集合“{0}”的项含有意外的类型 {1} (应为类型 {2})。
zh_hant: 集合 '{0}' 中的項目有非預期的類型 {1} (類型應為 {2})。

# TextElementCollection_NextSiblingDoesNotBelongToThisCollection
source: '{0}' NextSibling does not belong to this TextElementCollection.
ja: '{0}' NextSibling は、この TextElementCollection に属していません。
ko: '{0}' NextSibling이 이 TextElementCollection에 속하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”NextSibling 不属于此 TextElementCollection。
zh_hant: '{0}' NextSibling 不屬於此 TextElementCollection。

# TextElementCollection_NoEnumerator
source: The argument returned a null IEnumerator instance.
ja: 引数により NULL の IEnumerator インスタンスが戻されました。
ko: 인수가 null IEnumerator 인스턴스를 반환했습니다.
zh_hans: 该参数返回了空的 IEnumerator 实例。
zh_hant: 引數傳回空值的 IEnumerator 執行個體。

# TextElementCollection_PreviousSiblingDoesNotBelongToThisCollection
source: '{0}' PreviousSibling does not belong to this TextElementCollection.
ja: '{0}' PreviousSibling は、この TextElementCollection に属していません。
ko: '{0}' PreviousSibling이 이 TextElementCollection에 속하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”PreviousSibling 不属于此 TextElementCollection。
zh_hant: '{0}' PreviousSibling 不屬於此 TextElementCollection。
